0 0 0 Translation by: zeroOne 0 0 0
www.subs4free.com
Σταρκ!
Δεν φαίνεται χαρούμενος.
Γεια σου, Χανκ.
Υποτίθεται ότι ήσουν στη Μόσχα.
Έκανα μια παράκαμψη...
...διαμέσου του
εργαστηρίου αμύνης σου.
Πες μου ότι δεν είναι αυτό
που νομίζω ότι είναι.
Εξαρτάται αν νομίζεις
ότι είναι μια κακή...
...προσπάθεια να
αντιγράψουν το έργο μου.
Ακόμη και γι' αυτήν την
ομάδα, αυτό είναι θράσος.
Είχες εντολή να
μεταβείς στην Ρωσία.
Επέτρεψε μου να σου υπενθυμίσω Δρ.
Πιμ, ότι είσαι στρατιώτης.
Είμαι επιστήμονας.
Τότε συμπεριφέρσου ανάλογα.
Το σωματίδιο Πιμ είναι η πιο επαναστατική
επιστήμη που αναπτύχθηκε ποτέ.
Βοήθησέ μας να το
χρησιμοποιήσουμε για καλό σκοπό.
Πρώτα μου συμπεριφέρεστε σαν
ένα παιδί για τα θελήματά σας,
και τώρα προσπαθείτε να
κλέψετε την έρευνά μου;
Μακάρι να είχες προστατέψει και την
Τζάνετ με τέτοια αγριότητα, Δρ. Πιμ.
Ηρέμησε, Χανκ.
Ανέφερε ξανά την γυναίκα μου...
...και θα σου δείξω
εγώ αγριότητα.
Μην κοιτάς εμένα. Εσύ το είπες.
Θέτω επισήμως στην διάθεσή
σας την παραίτησή μου.
Δεν την αποδεχόμαστε. Επισήμως.
Χανκ,
σε χρειαζόμαστε.
Το σωματίδιο Πιμ είναι ένα θαύμα.
Σε παρακαλώ.
Μην επιτρέψεις στο παρελθόν
σου να καθορίσει το μέλλον.
Όσο εγώ είμαι ζωντανός,
κανένας δεν θα πάρει
την φόρμουλα.
Δεν θα έπρεπε να τον αφήσουμε
να φύγει από το κτίριο.
Ήδη του είπες ψέματα. Τώρα θέλεις
να πας σε πόλεμο μαζί του;
Ναι.
Οι επιστήμονές μας δεν είναι καν κοντά
στο να αναπαράγουν το έργο του.
Μόλις σε έφτυσε κατάμουτρα.
Πραγματικά θέλεις να ανακαλύψεις πως
είναι όταν δεν τον βλέπεις να έρχεται;
Γνωρίζω τον Χανκ Πιμ πολύ καιρό.
Δεν υπάρχει κίνδυνος ασφάλειας.
Εκτός κι αν τον κάνουμε έναν.
*Συγχρονισμός Υποτίτλων : NOONE*
www.subs4free.com
Σου αρέσει αυτό;
Έλα για λίγο ακόμη.
Ούτε καν κουνήθηκες.
Εννοώ, τι θα έλεγες αν σου ερχόμουν
από την αριστερή πλευρά, έτσι;
Μέχρι εδώ κάτω.
Βλέπεις μέχρι εδώ;
Θα μου λείψεις, Σκοτ.
Και συ θα μου λείψεις, Πίϊτσι.
Παιδιά, έχετε τις πιο περίεργες
τελετουργίες αποχωρισμού.
Εντάξει, διαλύστε το.
Διαλύστε το! Διαλύστε το!
Σκότι!
Τι γίνεται, φίλε!
Γαμώτο!
Γεια σου, φίλε.
Τι τρέχει με το μάτι σου;
Τι νομίζεις. Ο Πίϊτσι.
Το δώρο αποχωρισμού.
Ναι... Εγώ έχω ακόμα το
σημάδι ένα χρόνο μετά.
- Ναι.
Ξέρεις κάτι; Είμαι ακόμα ο
μοναδικός που τον έριξε αναίσθητο.
Λοιπόν, εγώ σίγουρα
δεν το έκανα.
Ευχαριστώ που ήρθες
να με πάρεις, αδελφέ.
Νόμιζες ότι θα έχανα την αποφυλάκιση
του συγκρατούμενού μου;
Πως είναι το κορίτσι σου, φίλε;
Με παράτησε.
Ναι, πέθανε και η μαμά μου.
Και ο πατέρας μου απελάθηκε.
Αλλά έχω το βαν.
- Είναι ωραίο!
- Ναι, έτσι;
Ευχαριστώ και για τη φιλοξενία.
Χρειαζόμουν ένα μέρος για να μείνω.
Περίμενε μέχρι να δεις το σπίτι,
θα σου αρέσει πραγματικά.
Θα σταθείς στα πόδια σου
πολύ γρήγορα, θα δεις.
- Το ελπίζω.
- Ναι.
Και θα σε συστήσω σε μερικούς...
...ανθρώπους. Σε μερικούς
πολύ επιδέξιους ανθρώπους.
- Δεν ενδιαφέρομαι.
- Ναι καλά!
Όχι, σοβαρολογώ, φίλε. Δεν
θα επιστρέψω στα ίδια.
Έχω μια κόρη να φροντίσω.
Ξέρεις ότι οι δουλειές δεν έρχονται
εύκολα για πρώην κατάδικους, έτσι;
Κοίτα φίλε, πήρα μάστερ στην
ηλεκτρική μηχανική, εντάξει;
Θα είμαι καλά.
Καλώς ήρθατε στο
Μπάσκιν Ρόμπινς.
Θέλετε να δοκιμάσετε
την γεύση μάνγκο μας;
Όχι, ευχαριστώ.
Θα πάρω... Θα πάρω ένα
μπέργκερ, παρακαλώ.
Δεν... δεν έχουμε απ' αυτά.
Πρέτσελ. Ζεστά Πρέτσελ, με μουστάρδα.
Bουτηγμένα στη μουστάρδα.
Είσαι σε παγωτατζίδικο.
Μπάσκινς Ρόμπινς.
Θέλω οτιδήποτε είναι
ζεστό και φρέσκο.
Φίλε.
Μπορώ να σε δώ
λίγο πίσω, αρχηγέ;
Φυσικά, Ντέηλ.
Ντάρμπυ, ανέλαβε λίγο αυτόν τον βλάκα.
Ευχαριστώ.
Ντέηλ.
Έλα μέσα.
Πάρε μια καρέκλα.
Τρία χρόνια στο Σαν Κουέντιν, ε;
Το ανακάλυψες.
Το Μπάσκιν Ρόμπινς
πάντα ανακαλύπτει.
Κοίτα, συγνώμη, εντάξει, αλλά...
...κανείς δεν θα με προσλάμβανε.
Διάρρηξη και καταπάτηση.
Μεγάλη κλοπή.
Κοίτα, συγνώμη, το ξέρω...
Δεν το κάνω πλέον,
απλά προσπαθώ να...
Τα σέβη μου.
Δεν θα μπορούσα να
είμαι πιο χαρούμενος.
- Αλήθεια;
- Ναι, ναι.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Καλά τους έκανες εκείνους
τους δισεκατομμυριούχους...
...και όσα περισσότερα
διάβαζα γι' αυτά που έκανες,
έλεγα..., "Τον γνωρίζω
αυτόν τον τύπο;
Είμαι αφεντικό αυτού του τύπου;"
Λοιπόν, είμαι πολύ χαρούμενος
σ' αυτή την δουλειά,
και πραγματικά εκτιμώ
την ευκαιρία...
Λοιπόν, απολύεσαι φυσικά.
Πραγματικά δεν μπορώ να
σε αφήσω να συνεχίσεις.
Περίμενε, τι;
Απολύομαι;
Ναι.
Ντεηλ, κοίτα, δεν ήταν βίαιο έγκλημα,
θέλω να πω, είμαι καλός εργαζόμενος.
Όχι, δεν ήταν βίαιο έγκλημα.
Ήταν ένα γαμάτο έγκλημα.
Λοιπόν, άκου.
Αυτό θα είναι εκτός
βιβλίων, εκτός αρχείων,
αλλά αν θέλεις να αρπάξεις ένα από
εκείνα τα παγωτά με γεύση μάνγκο...
...καθώς θα φεύγεις,
θα προσποιηθώ ότι δεν το είδα.
Σκότι, τι γίνεται;
Υποτίθεται ότι
ήσουν στη δουλειά.
Υποτίθεται. Απολύθηκα.
Γαμώτο! Ανακάλυψαν ποιος είσαι;
Ναι.
Το Μπάσκινς Ρόμπινς πάντα
ανακαλύπτει, αδερφέ.
Το Μπάσκινς Ρόμπινς δεν παίζει.
Θέλεις μερικές βάφλες;
Ναι, θέλω μερικές.
Αυτός είναι ο Κερτ.
Ήταν στο Φόλσομ για 5 μήνες.
Είναι μάγος με το λάπτοπ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ναι, χάρηκα για τη
γνωριμία, επίσης.
Εσύ ποιος είσαι;
Ο Ντέηβ.
Καλή η δουλειά στο "Βίστα".
Βίστα; Ναι.
Όχι, όχι. ’κουσα
γι' αυτή την ληστεία.
Λοιπόν, από τεχνικής άποψης, δεν τους
λήστεψα. Η ληστεία εμπεριέχει απειλή.
Μισώ τη βία, τους διέρρηξα.
Είμαι ένας αόρατος διαρρήκτης.
Εννοείς ότι είσαι χέστης;
Ναι.
Υπερχρέωναν τους πελάτες, έτσι;
Και κατέληγαν με εκατομμύρια.
Το καταγγέλλει και απολύεται.
Και τι κάνει; Χακάρει
το σύστημα ασφαλείας,
και μεταφέρει εκατομμύρι πίσω στους
ανθρώπους από τους οποίους τα έκλεψαν.
Ποστάρει όλους τους τραπεζικούς
λογαριασμούς στο διαδίκτυο.
Και ρίχνει την Bentley ενός
τύπου μέσα στην πισίνα του.
Τι κάνεις;
Γιατί λες την ιστορία της ζωής
μου σ' αυτούς τους τύπους;
Τι θέλεις;
Εντάξει.
Ο ξάδελφός μου μίλησε με κάποιον
τύπο πριν από δύο εβδομάδες...
...σχετικά με μια
μικρή, τέλεια δουλειά.
Αποκλείεται.
Όχι, όχι, περίμενε! Αυτός ο τύπος, αυτός ο
τύπος ταιριάζει στον τρόπο δουλειάς σου.
Όχι!
Τέλειωσα, φίλε. Δεν
επιστρέφω στη φυλακή.
Είναι κάποιος συνταξιούχος εκατομμυριούχος
που ζει από την "χρυσή" σύνταξή του.
Είναι ένας τέλειος στόχος
για τον Σκοτ Λάνγκ.
Δεν με ενδιαφέρει. Τα παράτησα.
Δρ. Πιμ;
Ναι. Είμαι ακόμα ζωντανός.
Ταυτότητα;
Ίσως αυτό να είναι αρκετό.
Χίλια συγνώμη, κύριε.
Παρακαλώ, περάστε.
Ο Χανκ Πιμ είναι αυτός;
Καλημέρα, Χανκ.
Χόουπ.
Θα πάθαινες τίποτα
αν με έλεγες μπαμπά;
Ο Δρ. Κρος θα χαρεί που μπόρεσες
και βρήκες χρόνο για μας σήμερα.
Θα έλεγα, "ενθουσιαστεί".
Και εγώ έμεινα έκπληκτος
που έλαβα οποιοδήποτε...
...είδος πρόσκλησης
από εσένα, Ντάρεν.
Τι γιορτάζουμε;
Θα δεις. Έτσι δεν είναι, Χόουπ;
Σε περιμένουμε μέσα.
Υποθέτω ότι κάποιες παλιές
πληγές δεν επουλώνονται ποτέ, ε;
Μην ανησυχείς, είναι
σε καλά χέρια.
Πρόκειται να το απολαύσεις αυτό.
Χρόνια και ζαμάνια, Δρ. Πιμ.
Πώς είναι η συνταξιοδότηση;
Πώς είναι η φάτσα σου;
Μετά από εσένα.
Τώρα, πριν ξεκινήσουμε θα ήθελα να σας
συστήσω έναν πολύ ξεχωριστό καλεσμένο.
Τον ιδρυτή της εταιρείας
και μέντορά μου,
τον Δρ. Χανκ Πιμ.
Όταν ανέλαβα την διεύθυνση αυτής της
εταιρείας για λογαριασμό του Δρ. Πιμ,
άρχισα αμέσως να ερευνώ
ένα σωματίδιο...
...που θα μπορούσε να αλλάξει την
απόσταση μεταξύ των ατόμων,
με ταυτόχρονη αύξηση
πυκνότητας και δύναμης.
Γιατί αυτή η επαναστατική
ιδέα παρέμενε θαμμένη...
...κάτω από σκόνη και αράχνες,
δεν μπορώ να σας πω.
Αλλά απλά φανταστείτε.
Ένας στρατιώτης στο
μέγεθος ενός εντόμου.
Το απόλυτο μυστικό όπλο.
Ένας " ’νθρωπος μυρμήγκι".
Έτσι σε αποκαλούσαν.
Σωστά, Χανκ;
Ανόητο, το ξέρω. Προπαγάνδα.
Ιστορίες για να καταπλήξεις!
Κατασκευασμένες βλακείες για να
φοβήσουν την Σοβιετική Ένωση.
Χανκ, θα πεις στους καλεσμένους
μας τι μου έλεγες...
...κάθε φορά που σε ρωτούσα:
Ήταν ο Ant-man αληθινός;
Απλά ένα καλό παραμύθι.
Σωστά.
Γιατί, πώς θα μπορούσε κάτι τόσο
θαυμαστό ενδεχομένως να είναι αληθινό;
Λοιπόν, εγώ εμπνεύστηκα
από τον μύθο του Ant-Man.
Και με την επαναστατική αυτή ανακάλυψή
μου, συρρίκνωση ενός ανόργανου υλικού,
σκέφτηκα, θα ήταν δυνατό να
συρρικνώσεις έναν άνθρωπο;
Θα μπορούσε να γίνει αυτό;
Λοιπόν, δεν είναι
πλέον ένας μύθος.
Εκλεκτοί προσκεκλημένοι,
είμαι υπερήφανος που σας παρουσιάζω το
τέλος των πολέμων όπως τους γνωρίζουμε.
Η Σφήκα.
Ωχ, όχι.
Η Σφήκα είναι ένα πολεμικό
όπλο για όλες τις χρήσεις.
Ικανή να μεταβάλλει το μέγεθος
εκείνου που τη φέρει...
...για το υπέρτατο
πλεονέκτημα στη μάχη.
Ζούμε σε μια εποχή κατά την οποία
τα όπλα που χρησιμοποιούμε...
...για να προστατεύσουμε τους
εαυτούς μας υπονομεύονται...
...από διαρκή επιτήρηση.
Ήρθε η ώρα να επιστρέψουμε
σε μια απλούστερη εποχή.
Εκεί όπου οι δυνάμεις της ελευθερίας
μπορούν για ακόμη μία φορά...
...να λειτουργήσουν ξεκάθαρα για να
προστατεύσουν τα συμφέροντά τους.
Ένα ειρηνευτικό σκάφος
για όλες τις χρήσεις,
η Σφήκα μπορεί να διαχειριστεί
οποιαδήποτε σύγκρουση...
...στο γεω-πολιτικό τοπίο,
εντελώς αόρατη.
Αποτελεσματική τόσο ως μέτρο πρόληψης,
όσο και σε τακτικές επίθεσης.
Οι πρακτικές εφαρμογές
περιλαμβάνουν επιτήρηση,
βιομηχανικό σαμποτάζ,
και την εξάλειψη των εμποδίων
στο δρόμο για την ειρήνη.
Μία απλή στολή Σφήκας...
...προσφέρει στον χρήστη
απεριόριστη επιρροή...
...για να πραγματοποιήσει
προστατευτικές δράσεις.
Και μια μέρα σύντομα,
μια στρατιά από Σφήκες...
...θα δημιουργήσουν ένα
βιώσιμο περιβάλλον...
...ευημερίας σε όλο τον κόσμο.
Η Σφήκα.
Οπότε, είναι μια στολή;
Μη μιλάς χοντροκομμένα, Φρανκ.
Δεν είναι στολή, είναι είναι ένα σκάφος.
Τί συμβαίνει; Δεν
εντυπωσιάστηκες;
Είμαι εντυπωσιασμένος.
Επίσης είμαι και ανήσυχος.
Φαντάσου τι θα μπορούσαν να κάνουν οι
εχθροί μας με αυτή την τεχνολογία.
Θα πρέπει να κάνουμε μια μακρά
συζήτηση σχετικά μ' αυτό, Φρανκ.
Πραγματικά εκτιμώ τη γνώμη σου.
Ευχαριστώ που ήρθατε. Χόουπ;
Σας ευχαριστώ πολύ όλους. Θα σας
συνοδεύσω έξω τώρα.
Σας ευχαριστώ.
Φαίνεσαι λίγο σοκαρισμένος.
Ντάρεν, υπάρχει λόγος που
έθαψα αυτά τα μυστικά.
Οπότε, επιτέλους το παραδέχεσαι.
Θα μπορούσαμε να το κάνουμε μαζί
αυτό, Χανκ. Αλλά το κατέστρεψες.
Γι' αυτό είσαι το παρελθόν
κι εγώ το μέλλον.
Μην το κάνεις αυτό.
Δρ. Κρος;
Αν πουλήσεις σε μένα πρώτα, 20%
πάνω από την τιμή που θα ζητήσεις,
μπορώ να έχω τα μετρητά
εδώ σε δύο εβδομάδες.
Σύμφωνοι.
Πρέπει να κάνουμε την
κίνησή μας, Χανκ.
Πόσο κοντά είναι;
Ακόμη δεν μπορεί να συρρικνώσει
ένα ζωντανό υποκείμενο.
Απλά δώσε μου την στολή, άσε με να
το τελειώσω αυτό μια για πάντα.
Όχι.
Έχω την απόλυτη
εμπιστοσύνη του Κρος.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Δεν έχουμε επιλογή.
Λοιπόν, αυτό δεν είναι
απόλυτα αληθές.
Νομίζω ότι βρήκα κάποιον.
Ποιον;
Μπαμπάκα!
Φυστικάκι!
Χρόνια πολλά!
Λυπάμαι πολύ που άργησα, δεν ήξερα
τι ώρα άρχιζε το πάρτι σου.
Ήταν στην πρόσκληση.
Δεν πήρε πρόσκληση.
Αλλά ήρθε έτσι κι αλλιώς.
Λοιπόν, δεν πρόκειται να χάσω
τα γενέθλια της κορούλας μου.
- Πάω να πω στη μαμά ότι ήρθες.
- Δεν...
Τι κάνεις εδώ, Λανγκ;
Δεν έχεις πληρώσει δεκάρα για
την ανατροφή της κόρης σου.
Ξέρεις, αυτή τη στιγμή αν το
ήθελα, θα μπορούσα να σε συλλάβω.
Και γω χάρηκα που
σε είδα, Πάξτον.
Η μαμά είναι τόσο χαρούμενη που είσαι
εδώ που πνίγηκε από το ποτό της.
Κοίτα τι σου έφερα.
Μπορώ να το ανοίξω τώρα;
Φυσικά γλυκιά μου,
είναι τα γενέθλιά σου.
Είσαι ο καλυτερότερος φίλος μου!
Τί είναι αυτό το πράγμα;
Είναι πολύ άσχημος!
Τον αγαπάω!
Να πάω να το δείξω
στους φίλους μου;
Ναι, γλυκιά μου,
φυσικά, πήγαινε.
Είσαι ο καλυτερότερος φίλος μου!
Κοίτα, η διατροφή
έρχεται, εντάξει;
Εντάξει, είναι λίγο δύσκολο να βρεις
δουλειά όταν έχεις ποινικό μητρώο.
Είμαι βέβαιος ότι
θα τα καταφέρεις,
αλλά για τώρα, σε θέλω
έξω από το σπίτι μου.
Όχι, περίμενε, είναι τα
γενέθλια της κόρης μου!
Είναι το σπίτι μου!
- Ε, και; Είναι το παιδί μου!
- Σκοτ!
Δεν μπορείς απλά να εμφανίζεσαι εδώ.
Το ξέρεις αυτό, έλα τώρα.
Είναι πάρτι γενεθλίων.
Ναι, το ξέρω, αλλά εσύ δεν
μπορείς απλά να εμφανίζεσαι.
Είναι η κόρη μου.
Δεν ξέρεις τι σημαίνει
να είσαι πατέρας.
Μάγκυ, θα σου πω
αυτό σαν φίλος σου,
και σαν η πρώτη
αγάπη της ζωής μου.
Ο αρραβωνιαστικός
σου είναι βλάκας.
Δεν είναι βλάκας.
Πρόσεξε πως μιλάς, εντάξει;
- Πως μιλάω. Δεν είπα τίποτα κακό.
- Σταμάτα.
Σοβαρά, Μάγκυ; Αυτόν τον τύπο;
Έλα τώρα, θα μπορούσες να
παντρευτείς όποιον θέλεις,
έπρεπε να αρραβωνιαστείς
με μπάτσο;
Τουλάχιστον δεν είναι απατεώνας.
Προσπαθώ, εντάξει.
’λλαξα, είμαι καθαρός,
Έχω δουλειά, και...
Θέλω να προσφέρω. Είχα πολύ χρόνο
να το σκεφτώ, και την αγαπάω.
Τόσο πολύ.
Έχω χάσει τόσο πολύ χρόνο και
θέλω να είμαι μέρος της ζωής της.
Τι να κάνω;
Βρες ένα διαμέρισμα,
βρες μια δουλειά,
πλήρωσε την διατροφή.
Και τότε θα μιλήσουμε για
επισκέψεις, το υπόσχομαι.
Είσαι ο ήρωας της, Σκοτ.
Απλά, γίνε ο άνθρωπος που
ήδη νομίζει πως είσαι.
Λυπάμαι που έχεις τόσο μεγάλες
ανησυχίες για τη Σφήκα, Φρανκ.
Ναι, λοιπόν...
Δυστυχώς δεν μπορούμε απλά
να κάνουμε ό, τι θέλουμε.
Θα ήταν ωραία όμως, έτσι;
Αλλά υπάρχουν νόμοι.
Ποιοι νόμοι; Των ανθρώπων;
Οι νόμοι της φύσης υπερβαίνουν
τους νόμους των ανθρώπων.
Και εγώ έχω ξεπεράσει
τους νόμους της φύσης.
Ντάρεν, δεν νομίζω
ότι καταλαβαίνεις...
Ακόμη δεν έχει ολοκληρωθεί.
Αντίο, Φρανκ.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις, σκεφτόμουν πολύ σχετικά
με την ευγνωμοσύνη πρόσφατα.
Και σήμερα το πρωί κατά τη
διάρκεια του διαλογισμού μου,
μια ενδιαφέρουσα σκέψη
πέρασε από το μυαλό μου,
και σκέφτομαι να
σου την μεταφέρω.
Γιατί αυτό;
Ευγνωμοσύνη μπορεί να
είναι η συγχώρεση.
Πέρασα χρόνια κουβαλώντας τον
θυμό μου για τον Χανκ Πιμ.
Αφιέρωσα την ιδιοφυΐα
μου σ' αυτόν.
Θα μπορούσα να
δουλέψω οπουδήποτε.
Επέλεξα τον μέντορά μου
με ελαφρά τη καρδία.
Εσύ δεν είχες καν επιλογή.
Ποτέ δεν πίστεψε σε σένα.
Είναι ντροπή αυτό που
έπρεπε να κάνουμε,
αλλά μας ανάγκασε να το
κάνουμε, έτσι δεν είναι;
Αλλά δεν θα έπρεπε να
είμαστε θυμωμένοι,
θα έπρεπε να είμαστε ευγνώμονες.
Επειδή οι αποτυχίες
του ως μέντορας,
ως πατέρας,
μας πίεσαν να ανοίξουμε
τα φτερά μας.
Είσαι μια επιτυχία, Ντάρεν.
Αξίζεις ό, τι θα
έρθει στο δρόμο σου.
Σταμάτα να κλέβεις.
Τι έγινε, μάγκα;
Ίσως δεν σε άκουσε.
Πώς ήταν το πάρτι;
Πες μου για εκείνη
την πληροφορία.
Τι;
Θέλω να μάθω για
εκείνη την πληροφορία.
Μωρό μου, είναι μέσα!
Είναι μέσα!
Ηρέμησε, εντάξει, απλά θέλω
να μάθω από πού προήλθε.
Πρέπει να είναι "αεροστεγής".
Εντάξει.
Ήμουν σε μια γευσιγνωσία κρασιού
με τον ξάδελφό μου τον Ερνέστο.
Ήταν κυρίως κόκκινο, και ξέρεις ότι
δεν μου αρέσει το κόκκινο φίλε.
Αλλά υπήρχε και λίγο ροζέ το οποίο
έσωσε την ημέρα. Ήταν θεσπέσιο.
Και μου λέει για ένα
κορίτσι, την Έμιλι,
με την οποία συνηθίζαμε
να περνάμε καλά.
Στην πραγματικότητα ήταν το πρώτο
ζευγάρι στήθη που άγγιξα ποτέ.
Είναι λάθος οι λεπτομέρειες. Δεν
έχουν να κάνουν με το θέμα μας.
Ξεκίνα.
Οπότε, μου λέει ότι...
...δουλεύει ως
καμαριέρα τώρα, έτσι;
Και βγαίνει ραντεβού με
έναν τύπο τον Κάρλος,
ο οποίος είναι ένας τύπος
που κινεί τα νήματα.
Και του λέει για έναν τύπο του οποίου
το σπίτι καθαρίζει τώρα.
Εντάξει; Και είναι ένας
παντοδύναμος CEO...
...ο οποίος έχει βγει στη
σύνταξη και είναι "φορτωμένος".
Και έτσι, ο Κάρλος και ο Ερνέστο
είναι στην ίδια ομάδα Σόφτμπολ,
και μιλούν από δω και από εκεί.
Έτσι;
Και τώρα έρχεται το καλό σημείο.
Ο Κάρλος λέει: Φίλε...
Αυτός ο τύπος κρατά τον
κώλο του ασφαλή...
...απλά με το να περιμένει πίσω.
Απλά αράζει.
Φυσικά ο Ερνέστο έρχεται
σε μένα επειδή...
...ξέρει ότι έχω τρελές
δεξιότητες στις κλοπές.
Φυσικά τον ρωτάω:
Μήπως η Έμιλι είπε στον
Κάρλος να σου πει...
...να μου πεις τί είδους
χρηματοκιβώτιο ήταν;
Και μου λέει: Όχι, σκύλε.
Το μόνο που είπε ήταν ότι
είναι σούπερ νόμιμο...
...και οτιδήποτε είναι εκεί
μέσα θα πρέπει να είναι καλό!
Τί;
Ο γέρος έχει χρηματοκιβώτιο.
Και θα λείπει για μία εβδομάδα.
Εντάξει. Υπάρχει ένας
γέρος, έχει χρηματοκιβώτιο,
και θα λείπει για μία εβδομάδα.
Ας δουλέψουμε απλά μ' αυτό.
Αυτό ακριβώς είπα κι εγώ.
Τα καλώδια για τα σταθερά κόπηκαν, τα
σήματα για τα κινητά μπλοκαρίστηκαν.
Κανείς δεν θα κάνει
τηλέφωνα απόψε.
Όλα έτοιμα.
- Έτοιμος.
Αν η δουλειά στραβώσει, ξέρεις
ότι φυλάω τα νώτα σου, έτσι;
Μην ανησυχείς. Δεν
πρόκειται να συμβεί.
Μου αρέσει πολύ όταν
γίνεται αλαζόνας.
Γαμώτο!
Ο συναγερμός είναι
εκτός λειτουργίας.
Ωραία!
Εντάξει, κινούμαι
μέσα στο σπίτι.
Υπάρχει μια κλειδαριά δακτυλικών
αποτυπωμάτων για την πόρτα.
Έχει, τί; Ο Ερνέστο δεν
μου είπε τίποτα γι' αυτό.
Φίλε, την κάτσαμε;
Όχι απαραίτητα.
Είμαι μέσα.
Δεν έχουν ενεργοποιηθεί συναγερμοί.
Είναι μέσα όπως ο Φλιν. (Έρολ)
Ωχ, φίλε.
Τί είναι;
Λοιπόν, δεν έκαναν πλάκα. Αυτό
το χρηματοκιβώτιο είναι δύσκολο.
Δηλαδή για τι δυσκολία
μιλάμε, Σκότι;
Είναι ένα Κάρμποντειλ.
Είναι του 1910.
Φτιαγμένο από τον ίδιο
χάλυβα με τον Τιτανικό.
Μπορείς να το παραβιάσεις;
Λοιπόν, συμβαίνει αυτό. Δεν
τα πάει τόσο καλά με το κρύο.
Θυμάσαι τί έκανε
εκείνο το παγόβουνο;
Ναι, φίλε. Σκότωσε
τον Ντι Κάπριο.
Σκότωσε τους πάντες.
Δεν σκότωσε την γιαγιά.
Εξακολουθεί να ρίχνει το
κόσμημα στους ωκεανούς.
Τι κάνεις;
Έχυσα νερό στον μηχανισμό κλειδώματος
και τον πάγωσα με άζωτο.
Ο πάγος διαστέλλεται,
το μέταλλο όχι.
- Τώρα τί κάνεις;
- Περιμένω.
Περιμένω.
Ωραία.
Τι είναι, μετρητά; Κοσμήματα;
- Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
- Τί είπες;
Είναι μια στολή.
Τί;
Είναι μια παλιά
στολή μοτοσυκλέτας.
Δεν υπάρχουν μετρητά,
κοσμήματα, τίποτα;
Όχι.
Είναι ένα φιάσκο.
Λυπάμαι, Σκότι.
Ξέρω ότι ήθελες μια επιτυχία.
Πίστευα ότι
χρησιμοποιούμε ποντίκια.
Ποια είναι η διαφορά;
Έναρξη πειράματος 34-C,
οργανική ατομική μείωση.
Ντάρεν, ίσως θα έπρεπε να...
Η συρρίκνωση του οργανικού ιστού είναι
το επίκεντρο αυτής της τεχνολογίας.
Δεν μπορώ να πάω στους αγοραστές
με μισή επαναστατική ανακάλυψη.
Πείραμα 34-C αποτελέσματα,
αρνητικά.
Αποστειρώστε τον χώρο εργασίας,
φέρτε το υποκείμενο 35-C.
Γιατί να το κλειδώσεις αυτό;
Πολύ παράξενο.
Σκοτ, τί γίνεται φίλε;
Αναρωτιέμαι... τί είναι αυτό;
Ο κόσμος σίγουρα
φαίνεται διαφορετικός...
...από εδώ κάτω, έτσι
δεν είναι, Σκοτ;
Τί; Ποιος... ποιος το είπε αυτό;
Λούϊς! Λούϊς, εδώ κάτω!
Είναι μία οριακή πρόβα, Σκοτ.
Ή σε αυτή την περίπτωση,
νερό.
Μάλλον είσαι πιο σκληρός
απ' όσο πίστευες.
Δεν θέλω να το δω αυτό.
Λούϊς!
Τί στο διάολο;
Καθόλου άσχημα για τεστ-ντράϊβ.
Κράτα τη στολή, θα
είμαι σε επαφή.
Όχι, όχι.
Όχι ευχαριστώ.
Πέσε στο έδαφος!
Συλλαμβάνεσαι!
Όχι, δεν έκλεψα τίποτα!
Επέστρεφα κάτι που έκλεψα.
Μην κουνηθείς.
Ξέρεις, σχεδόν μας
είχες πείσει...
...ότι επρόκειτο να αλλάξεις
τον τρόπο ζωής σου.
Πραγματικά ήθελαν
να ριζώσεις κάπου.
Θα ραγίσει τις καρδιές τους.
Έχεις επισκέπτη.
Ποιον;
Τον δικηγόρο σου.
Τον δικηγόρο μου;
Σου είπα ότι θα είμαι
σε επαφή, Σκοτ.
Αρχίζω να πιστεύω ότι προτιμάς το
εσωτερικό ενός κελιού φυλακής.
Γαμώτο.
Κάτσε κάτω.
Κύριε, λυπάμαι που
έκλεψα τη στολή.
Δεν θέλω καν να ξέρω
γιατί την έχετε.
Η Μάγκι είχε δίκιο για σένα.
Πώς γνωρίζετε για...
Ο τρόπος που προσπαθεί να σε
κρατήσει μακριά από την Κάσυ.
Τη στιγμή που τα
πράγματα δυσκολεύουν,
επιστρέφεις αμέσως
πίσω στο έγκλημα.
Όπως το βλέπω εγώ,
έχεις μία επιλογή.
Είτε θα περάσεις το υπόλοιπο
της ζωής σου στη φυλακή,
ή πήγαινε πίσω στο κελί σου
και περίμενε περαιτέρω οδηγίες.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν περίμενα να καταλάβεις.
Αλλά δεν έχεις πολλές επιλογές
αυτή τη στιγμή. Και ειλικρινά,
ούτε κι εγώ.
Γιατί νομίζεις ότι σε άφησα να
κλέψεις εκείνη την στολή αρχικά;
Τί;
Δεύτερες ευκαιρίες δεν
έρχονται τόσο συχνά.
Έτσι, την επόμενη φορά που θα
νομίσεις ότι βλέπεις μία,
προτείνω να της ρίξεις μια
πολύ προσεκτική ματιά.
Είσαι ο καλυτερότερος φίλος μου!
Είσαι σίγουρη ότι δεν
θέλεις ένα άλλο παιχνίδι;
Όχι, μου αρέσει αυτό.
Εντάξει. Λοιπόν,
κοιμήσου τώρα, σ 'αγαπώ.
Μαμά;
Ο μπαμπάς είναι κακός άνθρωπος;
’κουσα κάποιους μεγάλους
να λένε ότι είναι κακός.
Όχι.
Ο μπαμπάς απλά μπερδεύεται
μερικές φορές, καταλαβαίνεις;
Έξυπνη επιλογή. Πραγματικά
άκουσες για μια φορά.
Κάτω από την πόρτα.
Εντάξει. Τώρα προς τα που;
- Κρατήσου καλά.
- Θεέ μου.
Τί; Τί;
Που στο διάολο πήγε;
Δεν έχω ιδέα, απλά εξαφανίστηκε.
Δημιουργήστε μία περίμετρο
πέντε τετραγώνων. Τώρα!
Πίσω, πίσω, πίσω!
Σκοτ, αυτοί είναι
οι συνεργάτες μου.
Έβαλες κάμερα σε ένα μυρμήγκι;
Ναι, φυσικά. Γιατί όχι;
Πού είναι το αυτοκίνητο;
Δεν χρειαζόμαστε
αυτοκίνητο. Έχουμε φτερά.
Εισερχόμενο!
Βάλε το πόδι σου στον κεντρικό
όζο και καβαλίκευσε τον θώρακα.
Με δουλεύεις; Πόσο ασφαλές...
Ανέβα στο καταραμένο
το μυρμήγκι, Σκοτ!
Γιατί είμαι πάνω σε ένα
αυτοκίνητο της αστυνομίας;
Δεν θα έπρεπε να είμαι πάνω στο
Έτσι ώστε να σε μεταφέρουν
πέρα από την...
...περίμετρο των
πέντε τετραγώνων.
Εντάξει. Τώρα, ποια
είναι η επόμενη κίνηση;
Κρατήσου καλά.
Αυτό είναι εύκολο. Του
παίρνω τον αέρα σιγά-σιγά.
Τραβάω προς τα πάνω για να πάω
προς τα πάνω. Σαν να είναι άλογο.
Χαλάς την ισορροπία του 247.
Περίμενε, το όνομά του είναι 247;
Δεν έχει όνομα, έχει αριθμό, Σκοτ.
Έχεις ιδέα πόσα
μυρμήγκια υπάρχουν;
Ίσως είναι... Ίσως είναι 248;
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Ίλιγγος, ίλιγγος!
Όχι, νομίζω ότι είναι 247.
- Περίμενε.
- Κρατήσου καλά.
Νομίζω ότι του παίρνω τον αέρα.
Εγώ ελέγχω το 247.
Δεν ακούει εσένα.
Τί;
Μπορώ να κάνω μια μικρή παράκληση;
Όχι.
Σταμάτα, 247!
Τάϊμ-άουτ, τάϊμ-άουτ.
Τάϊμ-άουτ.
Εντάξει, περίμενε.
Απλά, περίμενε.
Τι θα συμβεί αν ξεράσω
μέσα στο κράνος;
Είναι το δικό μου κράνος, Σκοτ.
Μην ξεράσεις.
Απλά ηρέμησέ το, εντάξει;
Ζαλίζομαι.
Κάνε υπομονή, Σκοτ.
Ναι, ζαλίζομαι λίγο...
...χρειάζομαι, κάποιον...
...να με χτυπήσει,
σε πέντε λεπτά.
Γεια.
Ποια είσαι;
Στεκόσουν εκεί και με κοιτούσες
να κοιμάμαι τόση ώρα;
Ναι.
Γιατί;
Επειδή την τελευταία φορά
που ήσουν εδώ έκλεψες κάτι.
Κοίτα.
Paraponera clavata.
Τα γιγάντια τροπικά
μυρμήγκια "σφαίρες",
κατατάσσονται πρώτα στην
κλίμακα πόνου του Σμιντ,
Είναι εδώ για να σε προσέχουν
όταν εγώ δεν μπορώ.
Ο Δρ. Πιμ σε περιμένει κάτω.
Ποιος;
Ποιανού πυτζάμες είναι αυτές;
Πώς να το κάνω αυτό;
Εντάξει, ένα βήμα τη φορά.
Εσείς δεν με δαγκώνετε, εγώ
δεν σας πατάω, σύμφωνοι;
Θα μπορούσα να ρίξω
τους διακομιστές...
...και ο Κρος ούτε που
θα το καταλάβαινε.
Δεν τον χρειαζόμαστε
αυτόν τον τύπο.
Υποθέτω ότι έχεις ήδη γνωρίσει
την κόρη μου, την Χόουπ.
Το έκανα. Είναι καταπληκτική.
Νομίζει ότι δεν σε χρειαζόμαστε.
Δεν τον χρειαζόμαστε. Μπορούμε
να το κάνουμε μόνοι μας.
Κάνω όλο αυτόν τον κόπο να σε
αφήσω να κλέψεις την στολή μου,
και μετά η Χόουπ βάζει
να σε συλλάβουν.
Εντάξει, μπορούμε να
το δοκιμάσουμε αυτό...
...και όταν θα αποτύχει
θα το κάνω μόνη μου.
Είναι λίγο ανήσυχη. Έχει
να κάνει με την δουλειά,
για την οποία, αν κρίνω από το
γεγονός ότι κάθεσαι απέναντί μου,
θεωρώ ότι ενδιαφέρεσαι.
Ποια δουλειά;
Θα ήθελες λίγο τσάϊ;
Ασφαλώς.
Εντυπωσιάστηκα πολύ...
...με το πως κατάφερες να παραβιάσεις
το σύστημα ασφαλείας μου.
Να παγώσεις εκείνο το μέταλλο
ήταν ιδιαίτερα έξυπνο.
Με παρακολουθούσες;
Σκοτ, σε παρακολουθώ
αρκετό καιρό.
Από τότε που λήστεψες
την εταιρία Βίστα.
Συγνώμη, διέρρηξες
Το σύστημα ασφαλείας της
Βίστα είναι ένα από...
...τα πιο προηγμένα στον
κόσμο των επιχειρήσεων.
Υποτίθεται ότι ήταν
ανίκητο αλλά το νίκησες.
Θέλεις λίγη ζάχαρη;
Ναι, ευχαριστώ.
Ξέρεις κάτι; Είμαι εντάξει.
Πώς τα βάζεις να το κάνουν αυτό;
Τα μυρμήγκια μπορούν να σηκώσουν
αντικείμενα πενήντα
φορές το βάρος τους.
Χτίζουν, καλλιεργούν,
συνεργάζονται μεταξύ τους.
Μάλιστα. Αλλά πώς τα
βάζεις να κάνουν αυτό;
Χρησιμοποιώ ηλεκτρομαγνητικά
κύματα, για να...
...διεγείρω το οσφρητικό
νευρικό κέντρο τους.
Τους μιλάω.
Μπορώ να πάω οπουδήποτε, να ακούσω
οτιδήποτε, και να βλέπω τα πάντα.
Και ακόμη δεν ξέρεις
απολύτως τίποτα.
’ργησα στην συνάντηση
με τον Κρος.
Δρ. Πιμ;
Δεν είναι ανάγκη να
σηκώνεις το χέρι σου, Σκοτ.
Συγνώμη, έχω μόνο μία ερώτηση.
Ποιός είσαι εσύ, ποιά είναι
αυτή, τί στο διάολο συμβαίνει,
και μπορώ να γυρίσω
πίσω στη φυλακή τώρα;
Έλα μαζί μου.
Είκοσι χρόνια πριν,
δημιούργησα μια φόρμουλα...
...η οποία μεταβάλλει την
ατομική σχετική απόσταση.
Έμαθα πώς να αλλάζω την
απόσταση μεταξύ των ατόμων.
Αυτό είναι που
τροφοδοτεί την στολή.
Για αυτόν τον λόγο δουλεύει.
Αλλά ήταν επικίνδυνο.
Ήταν πολύ επικίνδυνο.
Έτσι, το έκρυψα από τον κόσμο.
Και τότε ήταν που τους παράτησα και
ξεκίνησα την δική μου εταιρεία.
Την Πιμ Τεκ.
Ναι.
Προσέλαβα έναν πολλά υποσχόμενο
νέο ονόματι Ντάρεν Κρος.
Ντάρεν Κρος. Είναι σπουδαίος.
Αλλά πριν γίνει σπουδαίος
ήταν βοηθός μου.
Νόμισα ότι είδα κάτι σ' αυτόν,
ίσως τον γιο που ποτέ δεν είχα.
Ήταν πανέξυπνος, αλλά
καθώς ερχόμασταν κοντά,
άρχισε να υποψιάζεται ότι
δεν του τα έλεγα όλα.
’κουσε φήμες σχετικά με αυτό
που λεγόταν σωματίδιο Πιμ,
και του έγινε εμμονή να
αναδημιουργήσει την φόρμουλά μου.
Αλλά εγώ δεν θα τον βοηθούσα.
Έτσι συνωμότησε εναντίον μου και με
έδιωξε από την δική μου εταιρεία.
Πώς θα μπορούσε
να το κάνει αυτό;
Πρόεδρος του Διοικητικού Συμβουλίου
είναι η κόρη μου, η Χόουπ.
Ήταν η αποφασιστική ψήφος.
Αλλά ήρθε πίσω σε μένα
όταν είδε πόσο κοντά...
...ήταν ο Κρος στο να
αναπαράγει την φόρμουλά μου.
Η διαδικασία είναι
εξαιρετικά ευμετάβλητη.
Ότι δεν προστατεύεται από
ένα εξειδικευμένο κράνος,
μπορεί να επηρεάσει την
χημεία του εγκεφάλου.
Δεν νομίζω ότι ο Ντάρεν
το αντιλαμβάνεται αυτό,
και ξέρεις, δεν είναι και
ο πιο σταθερός τύπος.
Οπότε, τί θέλεις από μένα;
Σκοτ, πιστεύω ότι ο καθένας αξίζει
μια ευκαιρία για την λύτρωση.
Εσύ το πιστεύεις;
Το πιστεύω.
Αν με βοηθήσεις,
υπόσχομαι να σε βοηθήσω να είσαι
και πάλι με την κόρη σου.
Τώρα, είσαι έτοιμος
να εξιλεωθείς;
Απολύτως.
Οι μέρες που έκανα διαρρήξεις
και έκλεβα πράγματα τελείωσαν.
Τί θέλεις να κάνω;
Θέλω να κάνεις μια διάρρηξη
και να κλέψεις κάτι.
Θα είσαι σπίτι για δείπνο απόψε;
Ναι. Έχω κάτι να κάνω,
εντάξει; Στείλε μου μήνυμα.
Εντάξει.
Καλά νέα;
Δεν ξέρω. Είναι νέα.
Προσπαθείς να βρεις
τον μπαμπά μου;
Ναι, προσπαθώ, γλυκιά μου.
Απλά θέλω ο μπαμπάς
σου να είναι ασφαλής.
Εύχομαι να μην τον πιάσεις.
Αυτή δεν είναι η πρώτη
φορά που αυτοί οι τύποι...
...προσπαθήσαν να πάρουν στα χέρια
τους οπλισμό που αλλάζει το παιχνίδι.
Αυτός είναι ο Μίτσελ Κάρσον, πρώην
επικεφαλής άμυνας της "ΑΣΠΙΔΑΣ".
Επί του παρόντος στις επιχειρήσεις
ανατροπής κυβερνήσεων.
Πάντα ήθελε την τεχνολογία μου.
Και τώρα, εκτός κι αν δεν διαρρήξουμε
και κλέψουμε την Σφήκα...
...και καταστρέψουμε
όλα τα δεδομένα,
ο Ντάρεν Κρος θα εξαπολύσει
χάος επάνω στον κόσμο.
Νομίζω ότι η πρώτη μας κίνηση...
...θα πρέπει να είναι να
καλέσουμε τους ΕΚΔΙΚΗΤΕΣ.
Πέρασα τη μισή ζωή μου...
...προσπαθώντας να κρατήσω αυτή την
τεχνολογία μακριά από τα χέρια του Σταρκ.
Σε διαβεβαιώνω ότι δεν θα
του την παραδώσω ούτε τώρα.
Αυτή δεν είναι κάποια χαριτωμένη
τεχνολογία όπως η στολή του Iron Man.
Αυτό θα μπορούσε να αλλάξει
την υφή της πραγματικότητας.
Εξάλλου, πιθανότατα είναι
πολύ απασχολημένοι...
...ρίχνοντας πόλεις
από τον ουρανό.
Εντάξει, τότε γιατί δεν
στέλνεις απλά τα μυρμήγκια;
Σκοτ, είναι μυρμήγκια.
Τα μυρμήγκια, μπορούν να
κάνουν πολλά πράγματα,
αλλά εξακολουθούν να
χρειάζονται έναν αρχηγό.
Κάποιον που να μπορεί να
διεισδύσει σε ένα μέρος που...
...έχει σχεδιαστεί για να
εμποδίζεται η διείσδυση.
Χανκ, είμαι κλέφτης, εντάξει;
Είμαι ένας καλός κλέφτης,
αλλά αυτό είναι παλαβό.
Έχει δίκιο Χανκ και το ξέρεις.
Είδες τα πλάνα, ξέρεις τί
είναι ικανός να κάνει ο Κρος.
Ήμουν ενάντια στην χρησιμοποίησή
του όταν είχαμε μήνες,
και τώρα έχουμε μέρες.
Θα φορέσω εγώ την στολή.
Με τίποτα!
Γνωρίζω την εγκατάσταση μέσα και έξω.
Ξέρω πώς σκέφτεται ο Κρος.
Ξέρω αυτή την αποστολή
καλύτερα από οποιονδήποτε εδώ.
Σε χρειαζόμαστε κοντά στον Κρος. Ειδάλλως η
αποστολή αυτή δεν μπορεί να λειτουργήσει.
Δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο.
Χόουπ, σε παρακαλώ,
άκουσέ με, σε παρακαλώ.
Αυτός είναι εγκληματίας.
Εγώ είμαι η κόρη σου.
Όχι!
Έχει δίκιο, Χανκ.
Δεν είμαι εγώ αυτός που ψάχνεις.
Γιατί δεν φοράς εσύ την στολή;
Νομίζεις ότι δεν θέλω;
Δεν μπορώ.
Πέρασα χρόνια φορώντας την,
και το τίμημα ήταν βαρύ.
Είσαι η μοναδική μας επιλογή.
Πριν η Χόουπ χάσει την μητέρα της,
συνήθιζε να με κοιτάει σαν να ήμουν ο
σπουδαιότερος άνθρωπος του κόσμου.
Και τώρα με κοιτάζει και
βλέπει απογοήτευση.
Είναι πολύ αργά για μένα,
αλλά όχι για σένα.
Αυτή είναι η ευκαιρία σου.
Η ευκαιρία σου να κερδίσεις αυτό
το βλέμμα στα μάτια της κόρης σου.
Να γίνεις ο ήρωας που
ήδη νομίζει πως είσαι.
Δεν έχει να κάνει με την
σωτηρία του κόσμου μας.
Έχει να κάνει με την
σωτηρία του δικού τους.
Γαμώτο, ήταν πολύ καλός λόγος.
Σκοτ.
Σε χρειάζομαι να
γίνεις ο Ant-Man.
Στα σωστά χέρια,
η σχέση ανάμεσα στον
άνθρωπο και τη στολή είναι συμβιωτική.
Η στολή έχει δύναμη, ο άνθρωπος
χαλιναγωγεί αυτή τη δύναμη.
Θα πρέπει να είσαι επιδέξιος,
ευέλικτος, και πάνω απ 'όλα,
θα πρέπει να είσαι γρήγορος.
Θα πρέπει να είσαι σε θέση να συρρικνώνεσαι
και να αναπτύσσεσαι αστραπιαία.
Έτσι ώστε το μέγεθός σου πάντα
να ταιριάζει με τις ανάγκες σου.
Τώρα, κάνε βουτιά μέσα από
την κλειδαρότρυπα, Σκοτ.
Ορμάς μεγάλος, βουτάς μικρός,
έπειτα αναδύεσαι μεγάλος.
Ανώφελο.
Όταν είσαι μικρός η
ενέργεια συμπιέζεται,
οπότε έχεις την δύναμη
ενός άντρα εκατό κιλών...
...πίσω από μια γροθιά με εύρος 1/100
της ίντσας Είσαι σαν μια σφαίρα.
Χτυπάς πολύ δυνατά, σκοτώνεις κάποιον.
Πολύ μαλακά, είναι ένα χάδι.
Με άλλα λόγια θα πρέπει να
μάθεις πως να ρίχνεις μπουνιές.
Ήμουν στη φυλακή τρία χρόνια.
Ξέρω πώς να ρίχνω μπουνιές.
Δείξε μου.
- Φριχτό.
- Μου δείχνεις εσύ πώς χτυπάς;
Δείξε μου...
Έτσι χτυπάς.
Το περίμενε με ανυπομονησία αυτό.
Αστιεύεσαι...
Η Χόουπ εκπαιδεύτηκε στις πολεμικές
τέχνες σε... δύσκολους καιρούς.
Όταν λέει "δύσκολους καιρούς"
εννοεί όταν πέθανε η μητέρα μου.
Την χάσαμε σε
αεροπορικό δυστύχημα.
Είναι πολύ άσχημο που
δεν μου λες πως πέθανε.
Μπορείς σε παρακαλώ να σταματήσεις
να μου λες αυτό το ψέμα;
Δουλεύουμε εδώ.
Εντάξει πριγκίπισσα, ας
επιστρέψουμε στη δουλειά.
Πήγαινες για το χέρι;
Ξέρεις, νομίζω ότι αυτός ο
ρυθμιστής με κρατάει πίσω.
Μην πειράζεις τον ρυθμιστή.
Αν ο ρυθμιστής εκτεθεί
θα γίνεις υπο-ατομικός.
Τί σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι θα εισέλθεις
στο κβαντικό βασίλειο.
Τί σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι θα εισέλθεις
σε μία πραγματικότητα...
...όπου όλες οι έννοιες του
χρόνου και του χώρου...
...καθίστανται ανώφελες καθώς θα
συρρικνώνεσαι για όλη την αιωνιότητα.
Οτιδήποτε γνωρίζεις,
και αγαπάς,
χάθηκε για πάντα.
Τέλεια. Ναι. Αν δεν χαλάσει.
Έμαθες για την στολή,
αλλά ακόμη δεν έμαθες για τους
μεγαλύτερους συμμάχους σου,
τα μυρμήγκια.
Πιστά, γενναία, και οι συνεργάτες
σου σε αυτή τη δουλειά.
Paratrechina longicornis, κοινώς
γνωστά ως τα "τρελά μυρμήγκια".
Είναι γρήγορα σαν αστραπή και μπορούν
να άγουν ηλεκτρική ενέργεια,
η οποία τα καθιστά χρήσιμα για να "ψήνουν"
τα ηλεκτρονικά συστήματα των εχθρών.
Δεν είσαι τόσο τρελό.
Είσαι χαριτωμένο.
Αυτό ήταν πολύ πιο τρομακτικό
ένα δευτερόλεπτο πριν.
Φαίνεται ότι το Εργαστήριο
του Ιδρύματος έχει
την δική του απομονωμένη
πηγή ενέργειας.
Υπάρχει φύλακας ασφαλείας
τοποθετημένος επί 24ώρου βάσεως,
θέλουμε να τον βγάλεις
από την μέση και να
απενεργοποιήσεις τα
συστήματα ασφαλείας.
Εντάξει, ποιό έχει σειρά;
Paraponera clavata.
Ξέρω. Τα μυρμήγκια
"σφαίρες", σωστά;
Νούμερο ένα στην κλίμακα
πόνου του Σμιντ.
Γεια σας παιδιά! Με θυμάστε
από το υπνοδωμάτιο;
Ο χώρος που φυλάσσεται η Σφήκα
είναι ερμητικά κλειστός,
και το μόνο σημείο πρόσβασης
είναι ένας σωλήνας...
...που εκτιμούμε ότι έχει
διάμετρο περίπου 5 χιλιοστά.
Γιατί έχω ένα άρρωστο
συναίσθημα στο στομάχι μου;
Ο σωλήνας προστατεύεται
από ένα πλέγμα λέιζερ,
και μπορούμε να το κλείσουμε
μόνο για 15 δευτερόλεπτα.
Θα πρέπει να στείλεις σήμα στα "τρελά
μυρμήγκια" να ανατινάξουν τους διακομιστές,
να ανακτήσεις τη στολή, και να
φύγεις από εκεί μέσα...
...πριν ενεργοποιηθεί
η εφεδρική ενέργεια.
Camponotus pennsylvanicus.
Εναλλακτικά γνωστό ως το
"μυρμήγκι ξυλουργός". (σαράκι)
Ιδανικό για χερσαίες και
αεροπορικές μεταφορές.
Περίμενε λίγο, τον
ξέρω αυτόν τον τύπο.
Θα τον λέω ’ντονι.
Αυτό είναι καλό, πολύ καλό.
Επειδή αυτή τη φορά, θα...
...πρέπει πραγματικά να
μάθεις πώς να τον ελέγχεις.
Πες τους να βάλουν τη
ζάχαρη στο φλυτζάνι τσαγιού.
Είσαι καλά Δρ....
Ο Χανκ σε θέλει έξω
για σκοποβολή.
Η στολή δεν έχει όπλα γι' αυτό
σου έφτιαξα αυτούς τους δίσκους.
Το κόκκινο συρρικνώνει.
Το μπλε μεγεθύνει.
Solenopsis mandibularis.
Είναι γνωστά για τις
δαγκωματιές τους,
τα "μυρμήγκια της φωτιάς" έχουν
εξελιχθεί σε εκπληκτικούς αρχιτέκτονες.
Μπορούν εύκολα να σε βάλουν και
να σε βγάλουν από δύσκολα μέρη.
Μπορείς να το κάνεις Σκοτ, έλα.
Δεν με ακούν.
Θα πρέπει να δεσμευτείς,
θα πρέπει να το εννοείς.
Χωρίς συντομεύσεις,
χωρίς ψέματα.
Πετώντας προσβολές στον κόσμο δεν
θα κάνεις καλό σε κανέναν, Χόουπ.
Δεν έχουμε χρόνο για ευγένειες.
Θα πρέπει να επικεντρωθούμε
στο να βοηθήσουμε τον Σκοτ.
Αλήθεια;
Εκεί θα πρέπει να
επικεντρωθούμε;
Χόουπ!
Δεν ξέρω γιατί
αρχικά ήρθα σε σένα.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε
αυτό χωρίς αυτήν.
Ωχ, Θεέ μου!
Πρέπει να κλειδώνεις
τις πόρτες σου.
Εννοώ, πραγματικά. Υπάρχουν μερικοί
περίεργοι τύποι σ' αυτή τη γειτονιά.
Πιστεύεις ότι αυτό
είναι ένα αστείο;
Έχεις την παραμικρή ιδέα τι σου
ζητάει να διακινδυνεύσεις;
- Έχεις μια κόρη.
- Το κάνω αυτό γι' αυτή.
Ξέρεις, όταν πέθανε η μητέρα μου,
δεν τον είδα για δύο εβδομάδες.
Ήταν σε πένθος.
Ναι, το ίδιο κι εγώ,
και ήμουν επτά.
Και ποτέ δεν επέστρεψε
πραγματικά.
Τουλάχιστον όχι με τον
τρόπο που θα έπρεπε.
Απλά με έστειλε σε οικοτροφείο.
Ξέρεις, πίστευα,
ότι με όλα αυτά που
διακυβεύονται,
ίσως να είχαμε μια ευκαιρία
να κάνουμε ειρήνη.
Αλλά ακόμα και τώρα
θέλει να με αποκλείσει.
Δεν θέλει να σε αποκλείσει.
Σε εμπιστεύεται.
Τότε γιατί είσαι εδώ;
Αυτό αποδεικνύει ότι σε αγαπάει.
Χόουπ. Κοίταξέ με.
Είμαι αναλώσιμος.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Θα πρέπει να το
κατάλαβες μέχρι τώρα.
Θέλω να πω, γι' αυτό φοράω
εγώ την στολή και όχι εσύ.
Θα προτιμούσε να χάσει αυτή
την μάχη παρά να χάσει εσένα.
Τέλος πάντων.
Ξέρεις, δεν ήξερα ότι είχες μια
κόρη, όταν κάλεσα την αστυνομία.
Πώς την λένε;
Κάσυ.
Όμορφο όνομα.
Θα πρέπει να καθαρίσεις
το μυαλό σου, Σκοτ.
Θα πρέπει να κάνεις τις σκέψεις
σου ακριβείς, έτσι λειτουργεί.
Σκέψου την Κάσυ.
Το πόσο πολύ θέλεις να την δεις.
Και χρησιμοποίησέ το
αυτό για να εστιάσεις.
’νοιξε τα μάτια σου...
...και απλά σκέψου τί θέλεις
να κάνουν τα μυρμήγκια.
Καλό.
Η μητέρα σου με έπεισε...
...να την αφήσω να έρχεται
μαζί μου στις αποστολές μου.
Την έλεγαν η "Σφήκα".
Ήταν γεννημένη γι' αυτό.
Και δεν υπάρχει μια
μέρα που να περνάει...
...που δεν μετανιώνω
που είπα ναι.
Ήταν το 1987.
Αυτονομιστές κατέλαβαν ένα
Σοβιετικό σιλό πυραύλων στο Κουρσκ...
...και εκτόξευσαν Διηπειρωτικό βαλλιστικό
πύραυλο προς τις Ηνωμένες Πολιτείες.
Η μόνη δίοδος για την
εσωτερική μηχανική...
...ήταν δια μέσου
συμπαγούς τιτανίου.
Ήξερα ότι έπρεπε να συρρικνωθώ ανάμεσα
στα μόρια για να αφοπλίσω τον πύραυλο.
Αλλά ο ρυθμιστής μου είχε
υποστεί πολύ μεγάλη ζημιά.
Η μητέρα σου, δεν δίστασε.
Τζάνετ! Όχι!
Έκλεισε τον ρυθμιστή της...
...και έγινε υπο-ατομική...
...για να απενεργοποιήσει
τη βόμβα.
Και είχε χαθεί.
Η μητέρα σου πέθανε σαν ήρωας.
Και εγώ πέρασα τα
επόμενα δέκα χρόνια...
...προσπαθώντας να μάθω όλα όσα
μπορούσα για το κβαντικό βασίλειο.
Προσπαθούσες να την φέρεις πίσω.
Αλλά όλα όσα έμαθα ήταν ότι
δεν γνωρίζουμε τίποτα.
Δεν φταίς εσύ.
Έκανε την επιλογή της.
Αλλά γιατί δεν μου
το είπες νωρίτερα;
Προσπαθούσα να σε προστατεύσω.
Έχασα την μητέρα σου.
Δεν ήθελα να χάσω και εσένα.
Συγνώμη.
Αυτό είναι φοβερό.
Είναι φοβερό, ξέρετε;
Γρεμίζετε τοίχους, θεραπεύεστε.
Είναι σημαντικό.
Κατέστρεψα την στιγμή, έτσι;
Ναι, το έκανες. Ναι.
Πάω να φτιάξω τσάϊ.
Έσκισα!
Καλό αγόρι, ’ντονι.
Η τελική φάση της εκπαίδευσής σου θα
είναι η εισβολή σε τεχνολογία Στελθ.
Ξεπάγιασα!
Δεν μπορούσες να κάνεις μια απλή
επένδυση μέσα από τη στολή;
Πρέπει να ανακτήσουμε αυτό το πρωτότυπο
εκπομπής παραπλανητικών σημάτων.
Είναι μια συσκευή που εφηύρα κατά τη
διάρκεια της θητείας μου στην "ΑΣΠΙΔΑ".
Το χρειαζόμαστε για να εξουδετερώσουμε
τους αναστολείς μετάδοσης...
...που εγκατέστησε ο Κρος στο
θησαυροφυλάκιο του Ιδρύματος.
Επί του παρόντος
μαζεύει σκόνη...
...σε μία από τις παλιές
εγκαταστάσεις αποθήκευσης
του Χάουαρντ Σταρκ στα
βόρεια της Νέας Υόρκης.
Θα είναι παιχνιδάκι.
Είσαι πάνω από τον στόχο.
Απελευθέρωσε, τώρα, Σκοτ.
Μοίρα A, φύγε.
Β, φύγε.
Γ, φύγε.
Εντάξει, ’ντονι, σε παρακαλώ μη
με ρίξεις κάτω αυτή τη φορά.
Μου φαίνεται μεγάλο το άλμα από
τους κύβους ζάχαρης σ' αυτό.
Μείνε ήρεμος.
Παιδιά; Ίσως να έχουμε πρόβλημα.
Χανκ, είπες ότι αυτό ήταν
κάποιο είδος παλιάς αποθήκης;
Δεν είναι!
Καριόλη!
- Σκοτ, φύγε από εκεί.
- Ματαίωσε!
Ματαίωσε, τώρα!
Όχι, εντάξει. Φαίνεται σαν να
μην είναι κανείς στο σπίτι.
’ντονι, πήγαινέ με στη στέγη.
Θα βγάλει την στολή.
Θα χάσει την ζωή του.
Εντάξει, είμαι στη στέγη
του κτιρίου-στόχου.
Κάποιος είναι σπίτι, Σκοτ.
Τί συμβαίνει εκεί κάτω, Σαμ;
Είναι το Γεράκι!
Κάτι έπιασε ο αισθητήρας
μου αλλά δεν βλέπω κάτι.
Μια στιγμή.
Ματαίωσε Σκοτ, ματαίωσε τώρα.
Εντάξει. Δεν μπορεί να με δει.
Μπορώ να σε δω.
Μπορεί να με δει.
Γεια. Είμαι ο Σκοτ.
Μόλις είπε "Γεια, είμαι ο Σκοτ;"
Τί κάνεις εδώ;
Πρώτα απ' όλα, είμαι
μεγάλος θαυμαστής σου.
Το εκτιμώ. Οπότε, ποιός
διάολος είσαι εσύ;
Είμαι ο Ant-Man.
Ο Ant-Man;
Τί; Δεν έχεις ακούσει για μένα;
Μπα, δεν μπορεί να έχεις
ακούσει για μένα.
Θέλεις να μου πεις τί θέλεις;
Ήλπιζα να μπορούσα να δανειστώ
ένα κομμάτι τεχνολογίας.
Μόνο για μερικές ημέρες,
θα το επιστρέψω.
Το χρειάζομαι για να σώσω τον κόσμο.
Ξέρεις πως είναι αυτά.
Ξέρω ακριβώς πως είναι αυτά.
Εντόπισα τον παραβάτη.
- Τον συλλαμβάνω.
- Συγνώμη γι' αυτό.
Τί στην ευχή κάνεις;
Ο παραβάτης είναι ένας
αρσενικός ενήλικος,
που έχει κάποιο είδος
τεχνολογίας συρρίκνωσης.
Συγνώμη.
Κοίτα, λυπάμαι γι' αυτό. Συγγνώμη.
Αρκετά!
’ντονι, λίγη βοήθεια.
Έχασα την οπτική επαφή.
Είναι μέσα στον
μηχανισμό πτήσης μου.
Συγνώμη.
Φαίνεσαι πραγματικά
πολύ καλό παιδί.
Είναι πολύ σημαντικό για μένα ο
Καπ να μην μάθει ποτέ γι' αυτό.
Αυτό ήταν εντελώς
ανεύθυνο και επικίνδυνο.
Διακινδύνευσες τα πάντα.
Το πήρες.
Μπράβο.
Μια στιγμή. Μήπως μόλις
μου έκανες κομπλιμέντο;
Το έκανε, έτσι;
Μου φάνηκε σαν να το έκανε.
Ήμουν καλός, έτσι δεν είναι;
Τί λες για το γεγονός ότι πάλεψα
με έναν Εκδικητή, και δεν πέθανα;
Τώρα, ας μην στεκόμαστε
στο παρελθόν.
Πρέπει να τελειώσουμε
τον σχεδιασμό μας.
Μην τον ακούς.
Τα πήγες καλά.
Ντάρεν!
Πώς μπήκες εδώ μέσα;
’φησες την μπροστινή
πόρτα ανοιχτή, Χανκ.
Είναι επίσημο. Είσαι γέρος.
Τα σχέδια.
Θα τον σκοτώσει.
Σε τί οφείλω αυτή την τιμή;
Έχω καλά νέα.
Αλήθεια;
Ποιά είναι αυτά;
Η Πιμ Τεκ,
η εταιρεία που εσύ δημιούργησες,
πρόκειται να γίνει μία από τις πιο
κερδοφόρες επιχειρήσεις στον κόσμο.
Προσβλέπουμε σε 15 δισεκατομμύρια
πωλήσεις μόνο για αύριο.
Παρακαλώ.
Ξέρω ότι αυτό είναι περίεργο,
αλλά θα ήθελα να είσαι εκεί.
Αυτή είναι η στιγμή
μου, θέλω να το δεις.
Σίγουρα, Ντάρεν. Ναι, σίγουρα.
Θα είμαι εκεί.
Τί είδες σε μένα;
Δεν καταλαβαίνω τί εννοείς.
Πριν τόσα χρόνια, με επέλεξες.
Τί είδες;
Είδα τον εαυτό μου.
Τότε γιατί με απομάκρυνες;
Επειδή είδα πάρα πολύ
από τον εαυτό μου.
Γνωρίζει, σε πιλατεύει.
Πρέπει να ματαιώσουμε.
Όλοι παίρνουμε ρίσκα.
Και αν με έβλεπε εδώ;
Δεν το έκανε. Με τίποτα.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Ντάρεν, γεια.
Χόουπ, πού είσαι αυτή τη στιγμή;
Στο σπίτι. Γιατί;
Μόλις είδα τον Χανκ.
Εξακολουθώ να παίρνω μόνο
περιφρόνηση από αυτόν.
Μην τον αφήνεις να σε εκνευρίζει.
Είναι απλά... ένας ξεμωραμένος γέρος.
Πρέπει να βάλουμε τους πάντες να
δουλεύουν όλο το εικοσιτετράωρο.
Θέσε την γραμμή παραγωγής
σε φουλ λειτουργία.
Και τριπλασιάζω την ασφάλεια.
Αισθητήρες σε όλες τις εισόδους...
...και εξωτερικοί αεραγωγοί
με ατσάλινα μικροπλέγματα.
Τέλεια. Ωραία ιδέα.
Ευχαριστώ, Χόουπ. Είμαι πολύ
τυχερός που σε έχω στην ομάδα μου.
Τριπλασιάζει την ασφάλεια, έχει χάσει
το μυαλό του, και σε έχει καταλάβει.
Αλλά όχι εσένα.
Τοποθετεί σαρωτές σώματος
σε όλες τις εισόδους...
...και κλείνει τους
εξωτερικούς αεραγωγούς.
Πώς θα βάλουμε τον Σκοτ μέσα;
Ο αγωγός του νερού.
Δεν μπορείς να βάλεις ασφάλεια
στον αγωγό του νερού.
Η πίεση είναι πολύ δυνατή, αλλά αν
την μειώσουμε, έτσι θα μπω μέσα.
Κάποιος θα πρέπει να φτάσει στο
κέντρο ελέγχου του κτιρίου...
...και να αλλάξει την
πίεση του νερού.
Ο Χανκ και εγώ θα είμαστε
δίπλα στον Κρος.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Θα επεκτείνουμε την ομάδα μας.
Τί χρειαζόμαστε;
Έναν ψεύτικο φρουρό
ασφαλείας στο εσωτερικό...
...για να αποσυμπιέσει
το σύστημα ύδρευσης,
κάποιον άλλο για να
παραβιάσει την τροφοδοσία...
...και να θέσει εκτός
λειτουργίας το πλέγμα λέιζερ,
και κάποιον που θα μας
περιμένει στο αυτοκίνητο.
Όχι, όχι. Όχι, όχι όχι. Όχι
εκείνα τα Πάντα. Με τίποτα.
Ευχαριστούμε για
τον καφέ, κυρία.
Δεν είναι πολύ συχνό
να ληστεύεις ένα
μέρος, και μετά να σε
καλοσορίζουν πίσω.
Επειδή μόλις σας ληστέψαμε.
Γνωρίζεις ότι συνελήφθη επειδή
έκλεψε έναν αποχυμωτή, σωστά;
Δύο αποχυμωτές.
Είσαι σίγουρος ότι μπορούν
να το διαχειριστούν αυτό;
Μπορούμε να το διαχειριστούμε.
Είμαστε επαγγελματίες.
Μας συγχωρείτε που δεν μας
εμπνέετε εμπιστοσύνη.
Περιμένετε, όλοι, απλά
χαλαρώστε λίγο παιδιά.
Ξέρουμε την δουλειά μας.
Μπουκάραμε σ' αυτό το τρομακτικό
σπίτι, έτσι δεν είναι;
Σας άφησα.
Λοιπόν, κάποιος θα μπορούσε να πει,
σε άφησα να με αφήσεις.
Κοίτα, είναι εντάξει. Μπορούν
το διαχειριστούν αυτό.
Ναι, μπορούμε να
το διαχειριστούμε.
- Έχεις τα διαπιστευτήριά τους;
- Είναι στο σύστημα.
Είμαι στο σύστημα;
Είσαι στο σύστημα!
Στο σύστημα;
Ναι, είμαστε καταδικασμένοι.
Εντάξει, παιδιά υπάρχει
κάτι που πρέπει να δείτε.
Όταν φτάσετε σε αυτή τη γωνία,
θα υπάρχουν τρία γραφεία
στην αριστερή σας πλευρά.
Γαμώτο!
Γαμάτη, αδερφέ!
Τώρα κοιτάξτε, αυτό πρόκειται
να σας φανεί παράξενο, εντάξει.
Είναι πολύ αλλόκοτο
αλλά είναι ασφαλές.
Δεν υπάρχει λόγος να φοβάστε.
Όχι, όχι, ο μπαμπάκας
δεν φοβάται.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ωραία.
Αυτό είναι έργο των τσιγγάνων.
Αυτό είναι, αυτό είναι,
αυτό είναι μαγεία.
Είναι καταπληκτικό.
Σαν τα κόλπα του
Ντέιβιντ Κόπερφιλντ.
- Αυτό είναι κάποιο είδος μαγείας.
- Μαύρη μαγεία!
Πώς το έκανες αυτό αδερφέ;
Μην φρικάρεις. Κοίτα
στον ώμο σου.
Φύγε! Φύγε! Φύγε, φύγε.
Περίμενε, νόμιζα ότι ο
μπαμπάκας δεν φοβάται.
Έδωσα στον καθένα
από μισό Ζάναξ...
...και ο Χανκ τους εξήγησε
την επιστήμη της στολής.
Αποκοιμήθηκαν κατευθείαν.
Κοίτα. Θέλω να σε ευχαριστήσω...
Όχι, σε παρακαλώ, μη.
Όλοι το κάνουμε αυτό για
λόγους που μας υπερβαίνουν.
Είμαι απλά χαρούμενη επειδή
ίσως και να έχεις μια...
...μικρή πιθανότητα να το
φέρεις εις πέρας αυτό.
Ευχαριστώ, για τα
εμψυχωτικά λόγια σου.
Ξέρεις, η έντιμη αλήθεια είναι ότι,
βασικά, από εκεί που σε περιφρονούσα...
...σχεδόν σε συμπαθώ τώρα.
Πραγματικά θα έπρεπε
να γράφεις ποίηση.
Κοιμήσου λίγο, Σκοτ.
Εντάξει, και για να είμαστε σαφείς,
ο
καθένας εδώ ξέρει τον ρόλο του, σωστά;
- Ντέϊβ;
- Οι ρόδες στο έδαφος.
- Κερτ;
- Τα μάτια στον ουρανό.
- Λούϊς;
- Φίλε, το ξέρεις.
Ξέρεις κάτι; Πρέπει
να φορέσω στολή.
- Αυτό συμβαίνει.
- Λούϊς.
Συγνώμη, θέλω να πω, είμαι καλά, είμαι
καλά. Είμαι απλά ενθουσιασμένος.
Επιπλέον, η γκόμενά
σου είναι κούκλα.
Έτσι, ξέρεις, και αυτό επίσης
με κάνει νευρικό.
Και εσείς είστε πολύ
όμορφη κυρία μου.
- Ω, Θεέ μου.
- Δεν είναι...
Ξέρεις κάτι, σκεφτόμουν μία
τακτική, όταν θα πάω μυστικός.
Να σφυρίζω, καταλαβαίνεις
τι λέω; Για να αναμειχθώ.
Όχι. Μην σφυρίξεις.
Καθόλου σφυρίγματα,
Δεν είναι το σόου ’ντι Γκρίφιθ.
Καθόλου σφυρίγματα.
Όλα εντάξει στον τομέα 1.
Προχωρήστε.
Όλα εντάξει.
Είμαστε έτοιμοι.
Ευχηθείτε μου καλή τύχη.
Οι παροχές (νερού, ρεύματος)
σε απευθείας σύνδεση.
Τί κάνεις;
Το αφεντικό είπε να ασφαλίσω
την περιοχή, οπότε ασφαλίζω.
Εγώ είμαι το αφεντικό.
Παροχές, χώρος εργασίας 1, 3.
Η στάθμη του νερού μειώνεται.
Προσεγγίζεις το σωλήνα εξαγωγής.
Εντάξει, τον βλέπω.
Εντάξει, αυτό είναι,
πρέπει να φτάσω εκεί πάνω.
Αυτό είναι, αυτό
είναι παιδιά. Ναι!
Ναι! Αυτό είναι.
Τα καταφέρατε!
Εντάξει, ας πετάξουμε ’ντονι.
Ο Ant-Man είναι στο κτίριο.
Ο Πιμ έφτασε, ακριβώς
στην ώρα του.
Βλέπω ένα Crown Victoria
παρκαρισμένο ακριβώς απ' έξω.
Είναι πρόβλημα αυτό;
Δεδομένου ότι τα Crown Vics είναι
τα πιο κοινά μεταχειρισμένα...
...αυτοκίνητα που χρησιμοποιούν
οι μπάτσοι, φίλε,
ναι, είναι πρόβλημα.
Αυτός είναι ο Πιμ.
Ωχ, όχι.
Αναπτύσσω τα
μυρμήγκια "σφαίρες".
Δεν θυμάμαι πώς λέγεται αλλά
νιώθω άσχημα για αυτόν τον τύπο.
Τί λέει φίλε.
Βλέπεις; Αυτό εννοώ.
Αυτό εννοώ. Μια
ατυχής απώλεια...
...σε μια πολύ
σοβαρή επιχείρηση.
Η συσκευή παραπλανητικού
σήματος στην θέση του.
Η κακιά, όμορφη κυρία
τα πήγε καλά, Σκοτ.
Φαίνεται ότι ο Πιμ
συλλαμβάνεται.
Σκοτ, έχουμε πρόβλημα.
Πρόβλημα; Ποιό
είναι το πρόβλημα;
Ντέϊβ! Ντέϊβ, αυτό δεν
είναι μέρος του σχεδίου!
Ακούστε με.
Αν δεν μπω σε αυτό το κτίριο
άνθρωποι θα πεθάνουν.
Αυτό είναι φοβερά δραματικό.
Με δουλεύεις;
Το πρόβλημα λύθηκε.
Λοιπόν.
Πώς σου φαίνομαι;
Να τος.
Πάνω στην ώρα.
Έλα.
Σημείο ελέγχου 12.
Λίγο υπερβολικό, δεν
νομίζεις Ντάρεν;
Επιβεβαίωση εξουσιοδότησης.
Όχι, ποτέ δεν μπορείς να
είσαι αρκετά ασφαλής.
Πρόσβαση δεκτή.
Πρέπει να το παραδεχτώ, Ντάρεν.
Πράγματι τα κατάφερες.
Και ξέρεις μόνο τα μισά, Χανκ.
Προσεγγίζω την τοποθεσία 2.
Εντάξει, μέγιστη ταχύτητα, ’ντονι.
Πάμε.
Προχωρώ για την
τελική τοποθεσία.
Επιστρέφω αμέσως, ’ντονι.
Εντάξει, παιδιά, έφτασα.
Θα στείλω το σήμα στα μυρμήγκια.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Το είδες αυτό;
Μπείτε στη σειρά.
Εντάξει, χαριτωμένα
μικρά τρελαμένα,
ας κάψουμε αυτούς
τους διακομιστές.
Πάμε να το πάρουμε, φίλε!
Οι διακομιστές κάηκαν.
Τα δεδομένα των αντιγράφων
ασφαλείας διαγράφηκαν εντελώς.
Κατευθύνομαι προς το
θάλαμο του σωματιδίου.
Γεια σας, Δρ. Κρος.
Οι συνεργάτες μου συμφώνησαν
με τους όρους σας.
Θαυμάσια.
Ο κ. Κάρσον μου σύστησε τους
εκλεκτούς κυρίους από εδώ,
είναι εκπρόσωποι της "ΥΔΡΑΣ".
Δεν είναι αυτό που ήταν.
Η δουλειά τους έχει ενδιαφέρον.
Και εγώ το απολαμβάνω.
Προσπάθησες να κρύψεις την
τεχνολογία σου από μένα.
Και τώρα θα εκραγεί μπροστά σου.
Είδα την γροθιά να έρχεται
από ένα μίλι μακριά,
αλλά πίστεψα ότι θα ήταν
αξιολύπητη και αδύναμη.
Λοιπόν, πίστεψες λάθος.
Το ξέρω αυτό το φορτηγάκι.
Είναι κανείς εδώ;
Εντάξει παιδιά, είμαι εδώ.
Τοποθετώ τα εκρηκτικά.
Τέλεια δουλειά παιδιά.
Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Καλό αγόρι, ’ντονι.
Η τελική τοποθεσία.
Παιδιά; Πώς φαινόμαστε
στο πλέγμα λέιζερ;
- Σχεδόν!
- Όχι.
- Πλησιάζω!
- Όχι δεν το κάνεις.
Αστυνομία του Σαν Φρανσίσκο!
Βγείτε από το φορτηγάκι!
Ξέρω ότι είσαι εκεί μέσα!
- Κάντο να πάει γρηγορότερα.
- Φίλε. Σοβαρά.
Έτοιμος για το άλμα.
Λαμβάνεις, Κερτ;
Τόσο κοντά.
- Ακίνητοι!
- Εντάξει, περιμένετε, περιμένετε.
Ήταν ένας μαύρος που μου έμοιαζε
ο οποίος μας επιτέθηκε...
...και μας έβαλε στο πίσω μέρος
απ' αυτό το αηδιαστικό φορτηγάκι.
- Βγες έξω.
- Εντάξει, έρχομαι.
Ηρέμησε!
Φύγε τώρα!
Περίμενε!
Τί; Τί εννοείς περίμενε;
Τί; Τί;
Γεια σου μάγκα;
Πάντα υποψιαζόμουν ότι είχες
κρύψει μια στολή κάπου μακριά.
Κάτι το οποίο θέτει το ερώτημα,
ποιός είναι ο νέος Ant-Man;
Ποιός είναι ο άνθρωπος που ο
πολυαγαπημένος μου μέντορας...
...εμπιστεύτηκε ακόμη
περισσότερο και από μένα;
Ο Σκοτ Λανγκ.
Ένας μάρτυρας...
...ο οποίος τα έβαλε με το
σύστημα και πλήρωσε το τίμημα,
χάνοντας την οικογένεια του και την
μοναχοκόρη του κατά τη διαδικασία.
Ακριβώς όπως και εσύ, Χανκ.
Δραπετεύει από το κελί
της φυλακής χωρίς
να αφήσει καμία ένδειξη
ως προς τον τρόπο.
Και μετά, εξαφανίζεται
ως δια μαγείας,
παρά το γεγονός ότι δεν
έχει χρήματα στο όνομά του.
Και τώρα μου φέρνει
τη στολή του Ant-Man.
Το μόνο πράγμα που μπορεί να
ανταγωνιστεί την δημιουργία μου.
Ντάρεν, μην το κάνεις αυτό.
Αν πουλήσεις σε αυτούς τους
άνδρες, θα υπάρξει χάος.
Το έχω ήδη κάνει.
Και στη διπλή τιμή,
χάρη σε σένα.
Δεν είναι εύκολο να διεισδύσεις με
επιτυχία σε μια εγκατάσταση των ΕΚΔΙΚΗΤΩΝ.
Ευτυχώς, τα νέα
ταξιδεύουν γρήγορα.
Θα τους πουλήσω την "Σφήκα",
αλλά κρατάω το σωματίδιο
για τον εαυτό μου.
Δεν λειτουργούν με ντίζελ.
Αν θέλετε το καύσιμο, θα
πρέπει να έρθετε σε μένα.
Πώς λένε τον μόνο άνθρωπο...
...που μπορεί να οπλίζει το
πιο ισχυρό όπλο στον κόσμο;
Τον ισχυρότερο
άνθρωπο στον κόσμο.
Είσαι περήφανος
για μένα ή ακόμα;
Μπορείς να το σταματήσεις
αυτό, Ντάρεν.
Δεν είναι πολύ αργά.
Είναι πολύ αργά εδώ
και πολύ καιρό τώρα.
Ντάρεν.
Τί κάνεις;
Δεν ήταν πλέον ικανός να
νοιάζεται για σένα ή για μένα.
Δεν είσαι εσύ αυτός.
Είναι τα σωματίδια που αλλάζουν
τη χημεία του εγκεφάλου σου.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Έχεις δίκιο. Εγώ πρέπει να
είμαι αυτός που θα το κάνει.
Ξεκινάμε.
Κατέβασε το όπλο σου.
Ξέρεις ήρθα στο σπίτι τις
προάλλες για να τον σκοτώσω,
αλλά ήσουν εσύ εκεί.
Είσαι άρρωστος και μπορώ να σε
βοηθήσω απλά κατέβασε το όπλο σου.
Δεν ήμουν έτοιμος
να σε σκοτώσω τότε.
Αλλά νομίζω ότι είμαι τώρα.
Κατέβασε το όπλο σου!
Διάλεξες τη λάθος πλευρά, Χόουπ.
Μπαμπά!
Χανκ, όχι.
Όχι, Χανκ.
Χανκ. ’κου, θα γίνεις καλά.
Εντάξει; Θα γίνεις μια χαρά.
Βγάλε τη στολή αλλιώς θα σου τινάξω τα
μυαλά στον αέρα και θα σου την βγάλω εγώ.
Έχουμε 10-33 στην Πιμ Τεκ,
ζητώ άμεσα ενισχύσεις.
Φύγε, φύγε, φύγε.
Πηγαίνετέ με στην ταράτσα.
Αλλά πρώτα βεβαιωθείτε
από τον ασύρματο.
Θέλω να βεβαιωθώ ότι το ελικόπτερο
είναι έτοιμο να απογειωθεί.
Εσείς οι δύο, σκοτώστε οτιδήποτε
βγει από αυτό το θησαυροφυλάκιο.
Μπαμπά, μπορείς να κουνηθείς;
Πρέπει να τον πάρουμε από εδώ.
Πήγαινε και πάρε
εκείνη τη στολή.
Σκότι.
Την έσωσα την ζωή σου;
Σκότι;
Ευχαριστώ, Λούϊς.
- Εμείς είμαστε οι καλοί;
- Ναι.
Είμαστε οι καλοί, έτσι;
Ναι, είμαστε οι καλοί.
Αισθάνομαι λίγο...
παράξενα, καταλαβαίνεις;
Ναι, αλλά δεν τελειώσαμε ακόμα.
Φύγε από εδώ πριν αυτό
το μέρος ανατιναχθεί.
Γαμώτο!
Εκείνος ο τύπος.
Φεύγουμε από εδώ.
Τα εκρηκτικά τοποθετήθηκαν.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Και γρήγορα.
Μην ανησυχείς.
Δεν πρόκειται να πεθάνω.
Ούτε και εσύ.
Δεν είναι μπρελόκ.
Είναι το απόλυτο χάος εδώ πέρα.
Πολλαπλοί πυροβολισμοί.
Και υπάρχει και ένα τανκ.
Λίγη βοήθεια.
Χρειαζόμαστε γιατρό.
Τον έχουμε.
Ευχαριστώ.
Πάμε!
’ντονι!
Θα το μετανιώσεις αυτό.
Περίμενε. Βγες από το φορτηγάκι.
- Τί;
- Βγες από το φορτηγάκι!
Έχει πολύ θόρυβο, υπάρχει
ένα τανκ, δεν σε ακούω.
Είσαι τρελός; Κατέβασε το όπλο!
Τα παράθυρα!
Πίστεψες ότι θα μπορούσες να
σταματήσεις το μέλλον με μια ληστεία;
Ποτέ δεν ήταν απλά μια ληστεία.
Κατέβασε το όπλο.
Τον έχω, τον έχω, εκεί
είναι, πάμε, πάμε, πάμε.
Πρέπει να το προσγειώσω κάπου.
Θα σε αποσυνθέσω!
Παίζει το "Αποσύνθεση" των Cure.
Πάρε το 911!
Είναι εντάξει.
Αστυνομία! Σηκώστε τα
χέρια σας ψηλά. Ψηλά!
Σκοτ;
Πάξτον, πρέπει να με ακούσεις.
Πάξτον. Στρίψε, πήγαινέ με πίσω.
Σε πηγαίνω πίσω. Στη φυλακή.
Υπάρχει κάτι σε εκείνη την αυλή
που πρέπει να καταστραφεί.
Στην εντομοκτόνο συσκευή.
Πρέπει να το βουλώσεις τώρα! Οι
παραισθήσεις σου είναι εκτός ελέγχου!
Προς όλες τις μονάδες έχουμε ένα 2-36
σε εξέλιξη στην οδό Γουΐντερ 840.
- Κάσυ!
- Αυτό είναι το σπίτι μου.
Μη φοβάσαι.
Πάξτον, άφησέ με να βοηθήσω.
- Μην κουνηθείς.
- ’φησέ με να βοηθήσω!
Μάγκυ, τί συμβαίνει;
Πήρε την Κάσυ!
- Ποιός πήρε την Κάσυ;
- Εκείνο το πράγμα.
- Το πράγμα;
- Δεν ξέρω τι είναι...!
Είσαι τέρας;
Μοιάζω με τέρας;
Θέλω τον μπαμπά μου.
Και εγώ θέλω τον μπαμπά σου.
Εδώ είσαι.
Μπαμπά, εσύ είσαι;
Γεια σου φυστικάκι.
Γιατί δεν τα βάζεις με κάποιον
στο δικό σου μέγεθος;
Τώρα, πού πήγες, μικρούλη;
Εδώ είσαι.
Δεν είμαι μόνος μου.
Γαμώτο!
Πάμε! Πάμε!
Ο Σκότι μας χρειάζεται,
καταλαβαίνεις;
Και τίποτα δεν θα μας σταματήσει.
- Κάνε πίσω. Κάνε πίσω αργά.
- Ναι.
- Κάνε πίσω.
- Εντάξει.
- Απλά κάνουμε πίσω.
- Αυτό είναι.
- Κάνε πίσω.
- Σωστά.
Κάνουμε πίσω;
Ναι, απλά κάααανουμεεε
πίιιισωωωωω.
Με προσβάλλεις, Σκοτ.
Η ίδια σου η ύπαρξη είναι
προσβλητική για μένα.
Ξέρεις, θα ήταν πολύ πιο εύκολο να
σε χτυπήσω, αν ήσουν μεγαλύτερος.
Ναι, συμφωνώ.
Κάσυ!
Θα σου δείξω ακριβώς
πόσο ασήμαντος είσαι.
Κάσυ, έρχομαι!
Αυτό είναι ένα πολύ
κακομούτσουνο σκυλί.
Θα καταστρέψω όλα όσα αγαπάς.
Ακίνητος! Αστυνομία
του Σαν Φρανσίσκο.
Δεν μπορώ να το διαπεράσω.
Είναι τιτάνιο, βλάκα.
- Πάρ' την από εδώ.
- Έλα.
Συγνώμη γλυκιά μου.
Θα πρέπει να βοηθήσεις τον μπαμπά
να πληρώσει για τα λάθη του.
- Μείνε πίσω μου, εντάξει;
- Εντάξει.
Μείνε πίσω μου.
Θα πρέπει να συρρικνωθώ μεταξύ
των μορίων για να φτάσω εκεί.
Φύγε μακριά μας!
Μπαμπά, βοήθεια!
Σε αγαπάω, Κάσυ.
Μπαμπά που είσαι;
Θα μπορούσες να γίνεις
υπο-ατομικός.
Ωχ, όχι.
Θα εισέλθεις σε μία
πραγματικότητα...
...όπου όλες οι έννοιες του
χρόνου και του χώρου...
Όλες οι έννοιες του χρόνου και
του χώρου καθίστανται ανώφελες.
...όλες οι έννοιες του χρόνου και
Έλα πίσω, μπαμπά!
...καθώς θα συρρικνώνεσαι
για όλη την αιωνιότητα.
...οτιδήποτε γνωρίζεις...
...και αγαπάς,
χάθηκε για πάντα.
Μπαμπά, που είσαι;
Πού είσαι;
- Μπαμπά!
- Κάσυ!
Έλα πίσω, μπαμπά!
Μην πειράζεις τον ρυθμιστή.
Μπαμπά!
Σε αγαπάω τόσο πολύ.
Και εγώ σε αγαπάω.
Τόσο πολύ.
Υπάρχει μια μεγάλη
τρύπα στην οροφή.
Συγνώμη.
- Είναι καλά;
- Ναι, είναι καλά.
Μαμα.
Είναι καλά, είναι καλά.
Σκοτ, σε παρακαλώ.
Δεν θυμάσαι τίποτα;
Χανκ, δεν θυμάμαι.
Θα πρέπει να είναι κάτι άλλο.
Λοιπόν υποθέτω ότι το
ανθρώπινο μυαλό...
...απλά δεν μπορεί να
κατανοήσει την εμπειρία,
αλλά τα κατάφερες.
Μπήκες μέσα,
και βγήκες έξω.
Είναι εκπληκτικό.
Σκοτ,
θα σε συνοδεύσω έξω.
Ξεκουράσου λίγο.
Είναι πιθανό;
Πότε συνέβη αυτό;
Τίποτα δεν συμβαίνει.
Λοιπόν, περίμενε.
Κάτι πάει να συμβεί.
Λοιπόν, αν είναι έτσι,
πυροβολήστε με πάλι.
Ναι, δεν ξέρω τι κάνεις,
με το να με αρπάζεις και να
με φιλάς με αυτόν τον τρόπο.
Έμεινα και εγώ ο ίδιος έκπληκτος.
Πρέπει να πάω κάπου.
Τα λέμε, Χανκ.
Σοβαρά, Χόουπ.
- Σκοτ.
- Ναι;
- Λες βλακείες.
- Ω, ναι.
Σκοτ, συνάντησα τον
αρχηγό μου σήμερα.
Ήθελε την αναφορά από την νύχτα
που δραπέτευσες από τη φυλακή.
Κάτι συνέβη με τις κάμερες.
Μερικά κυκλώματα κάηκαν.
Αλλά του είπα ότι η προσαγωγή
σου έγινε κανονικά.
Αλήθεια;
Ναι.
Δεν μπορούμε να στείλουμε
τον πατέρα της Κάσυ
πίσω στη φυλακή για ένα
τεχνικό πρόβλημα, σωστά;
Ευχαριστώ Πάξτον.
Δεν ξέρω τι να πω.
Σε ευχαριστώ για όλα όσα
κάνεις για την Κάσυ.
Λοιπόν, ευχαρίστησή μου.
Αλλά, όχι. Αυτό,
το έκανα για σένα.
- Στιγμή αμηχανίας.
- Ναι.
Ναι.
Δηλαδή, τί να συζητήσουμε
μετά απ' αυτό;
- Εγώ ξέρω.
- Τί;
Έκανα την πρώτη μου κατακόρυφο σήμερα;
Τί;
Ναι. Έκανε εξάσκηση
μια εβδομάδα.
Αλλά σήμερα ήταν η μαγική ημέρα.
Το τράβηξα με το κινητό μου.
Όχι, αυτή δεν μπορεί να είναι η Κάσυ.
Δεν είσαι εσύ αυτή.
- Ναι, είναι.
Αυτή είναι μια
επαγγελματίας γυμνάστρια.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να είναι αυτή.
Ναι, αυτή είναι.
Καλό αγόρι.
Αυτό είναι καταπληκτικό,
φυστικάκι.
Συγνώμη.
Είναι από την δουλειά.
Ναι.
Εντάξει.
Λοιπόν, απλά δώσε
μου τα γεγονότα.
Απλά τα γεγονότα.
Μόνο τα γεγονότα.
Ανέπνευσε. Συγκεντρώσου.
Με απλά λόγια.
Όχι, όχι, όχι, αναμφίβολα, αναμφίβολα.
Εντάξει.
Οπότε, είμαι σε αυτό το μουσείο τέχνης
με τον ξάδελφό μου τον Ιγνάσιο, έτσι;
Και υπήρχε αυτό, ένα έκθεμα
αφηρημένου εξπρεσιονισμού.
Αλλά με ξέρεις εμένα, είμαι περισσότερο
τύπος του νέο-κυβισμού, έτσι;
Αλλά υπήρχε ένας Ρόθκο ο οποίος
ήταν μεγαλοπρεπής, αδερφέ. Θεέ μου!
Λούϊς.
Εντάξει, συγνώμη, συγνώμη.
Ξέρεις, απλά ενθουσιάστηκα.
Αλλά τέλος πάντων, ο
Ιγνάσιο μου λέει:
Γνώρισα μια τρελή, απίστευτα ηλίθια
ωραία γκόμενα συγγραφέα στο σημείο...
...χθες το βράδυ. Ωραία,
ωραία, απίστευτα ηλίθια ωραία.
Και πηγαίνει στον
μπάρμαν και του λέει:
Κοίτα την γκόμενα που κυκλοφορώ.
Με πιάνεις;
Είναι απίστευτα
ηλίθια ωραία, έτσι;
Και ο μπάρμαν λέει:
Ναι, απίστευτα ηλίθια ωραία.
Οπότε, αυτή η γκόμενα
συγγραφέας λέει στον Ιγνάσιο:
Είμαι κάτι σαν αφεντικό στον κόσμο
της δημοσιογραφίας χωρίς όρια,
και έχω τρελές άκρες με
αυτούς που "κρυφοκοιτάζουν
πίσω από τις κουρτίνες",
με πιάνεις;
Ο Ιγνάσιο λέει: Αλήθεια;
Και αυτή του λέει:
Ναι, ξέρεις τί,
δεν μπορώ να σου αποκαλύψω
την επαφή μου...
...γιατί δουλεύει
με τους ΕΚΔΙΚΗΤΕΣ.
Ωχ, όχι.
Ναι, ο τύπος φαίνεται
ζόρικος, φίλε.
Την πλησιάζει και της λέει:
Ψάχνω για έναν μάγκα που
είναι νέος στη σκηνή,
ο οποίος είναι σπίρτο,
έχει απίστευτες κινήσεις,
έτσι; Ποιον έχεις;
Και του λέει: Λοιπόν, έχουμε
τα πάντα στις μέρες μας.
Έχουμε έναν τύπο που πηδάει.
Έχουμε έναν τύπο που ταλαντεύεται,
έχουμε έναν τύπο που
σκαρφαλώνει στους τοίχους.
θα πρέπει να γίνεις πιο συγκεκριμένος.
Και της λέει:
Ψάχνω για έναν
τύπο που συρρικνώνεται.
Και εγώ λέω: Γαμώτο! Αρχίζω
και γίνομαι νευρικός...
...επειδή κρατάω τρελά μυστικά
για σένα φίλε.
Οπότε ρώτησα τον Ιγνάσιο:
Μήπως ο ζόρικος είπε στην
απίστευτα ηλίθια ωραία γκόμενα...
...να σου το πει να μου το πεις
επειδή είμαι κολλητός με τον Ant-man,
...ότι τον αναζητεί;
Και; Τί είπε;
Είπε ναι.
*Συγχρονισμός Υποτίτλων : NOONE*
www.subs4free.com
Υπάρχει κάτι που
θέλω να σου δείξω.
Συνειδητοποίησα ότι δεν μπορείς
να καταστρέψεις την δύναμη.
Το μόνο που μπορεί να κάνεις είναι να
βεβαιωθείς ότι είναι στα σωστά χέρια.
Αυτό είναι ένα
εξελιγμένο πρωτότυπο...
...που η μητέρα σου κι
εγώ δουλεύαμε μαζί.
Ποτέ δεν κατάφερε να
το χρησιμοποιήσει.
Αλλά τώρα συνειδητοποιώ ότι...
ότι το δουλεύαμε για σένα.
Ίσως είναι καιρός
να το τελειώσουμε.
Είναι καιρός να το τελειώσουμε.
Καπ!
Αυτό θα ήταν πολύ πιο
εύκολο μία εβδομάδα πριν.
- Αν μιλήσουμε με τον Τόνι...
- Όχι, δεν θα μας πιστέψει.
Ακόμη και να το έκανε...
...ποιός ξέρει αν οι "ΑΚΟΡΝΤΣ"
θα τον άφηναν να βοηθήσει.
Είμαστε μόνοι μας.
Ίσως όχι.
Ξέρω έναν τύπο.
? ? ? Translation by: zeroOne ? ? ?
www.subs4free.com